1. Crear la base de datos en PostgreSQL con el nombre de GestionEventos
2. Ejecutar el script PostgreSQL  que se encuentra en la carpeta Enterprise
3. Ejecutar el script DML  que se encuentra en la carpeta Enterprise
4. Cargar el proyecto en netbeans
5. IMPORTANTE: cargar los.jar jcalendar-1.4 y postgresql-9.4.1212.jre6
Notas:
- Use la versión de Netbeans 8.2
- Contraseña por defecto = 'postgres2020'
- Funcionario por defecto:
	- identificación = 100
	- contraseña = contrfun
- Asociado por defecto:
	- identificacion = 101
	- contraseña = contrasc
2. Añadir postgresql.jar